もし紅海が別れなかったならモーセに道はありませんでした
モーセは岐路に立たされました。どちらを向いても道はなし
唯一の道が、紅海横断でした
同様に、あなた方の多くも岐路に立っています。他に道はありません
自分で突き進むには困難を感じるどんな領域にも
祈りのマントと剣を掲げそれを断ち分けて行きなさい。道のないところに道を作るのです
準備はよろしいですか？
あなた方は自分の祈りが剣となることを知っていますか？
声をあげて聖霊による告白をする時、それは道なきところに道を切り開くための剣となり、武器となります
あなたに必要なのはただこの聖霊による言葉です
そうすれば私はその言葉に油を注ぎます
私はこれからあなた方が語る全ての言葉に油を注ぎます
この瞬間からあなたが語るどんな言葉も、イエスの名により、油注がれます
あなた方の声から出るどんな言葉もどんな声も、イエスの名により油注がれよ！
あなた方の言葉が油注がれるなら、あなたはそれで断ち分け、道なきビジネスに道を開きます。
道なきキャリアに道を開きます
道なき金銭領域に道を開きます
道なき健康に道を開き
道なきキャリアに道を開き
道なき結婚に道を開き
今、口を開いて語っていきなさい
全能なるイエス・キリストの名によって！（アーメン！）
私はあなた方の言葉に油を注ぐ
あなた方から出る言葉は、油注がれよ！
今この時から、あなた方から出る口の言葉は油注がれよ！
あなた方は自分自身を信じることも、自分が道を切り開くこと出来ることも信じず
自分が言葉と共に歩くことができることも信じません
私はあなた方の言葉に油を注ぐ
油注がれよ、油注がれよ、油注がれよ・・・！！
喝（※発語は媒体となる）
出て来い！
（悲鳴）
（預言者の異言＝口から出る発語・吐息、全てが聖霊の媒体となり、聖霊ご自身が現れて働きをなさる）
口を開いて、聖霊に満たされよ！
ホーリーゴースト！ホーリーゴースト！
（預言者の異言・吐息）
主よ、ありがとうございます！
（預言者の異言・吐息 ＆ 悪霊の悲鳴）
口を開いて語っていきなさい！語っていきなさい！
（預言者の喝 ＆ 悪霊の悲鳴）
（悪霊が表出した人々を前方に引き出す係員と、引き続き声を上げる会衆）
（油注がれた声（聖霊）の力によって、内なる暗闇が表出し取り除かれてゆく人々）
全能なるイエス・キリストの名によって！
アーメン！
神の声を聞きなさい！あなた方の声は油注がれました
あなた方の声は油注がれました
アーメン！
あなた方の声は油注がれました！
全ての困難は打ち破られよ！
問題よ、打ち破られよ！
あなた方の状況よ、打ち破られよ
打ち破られよ！
あなた方の問題・状況の上を行進していきなさい！
喝（声を上げる会衆＆続出する悪霊）
（エバンジェリストたちの声「お前は誰だ？」「この人に何をした？」等、悪霊に自白を要求）
喝
この体にいるお前は誰だ？
私は”怒り”だ
喝（体内から毒素表出）
全能なるイエスの名によって！
アーメン！
彼女には吐き出すべきものがあります
この人は霊能者です
喝、異言
彼女は家系から予知能力を受け継いでいます
それは力ではあっても
暗闇に属する力です
ハレルヤ！（イエスに感謝の）手を振りなさい。
私の言葉を聞きなさい
もし紅海が分かれなかったならモーセに道はありませんでした
さあ！
悲鳴
あなた方の人生で突き進むのに困難を見る領域に対し、今、突き進みなさい
道なきところに道を開きなさい
ビジネスにおいて、道なきところに道を開きなさい
金銭領域において、道なきところに道を開きなさい
結婚において、道なきところに道を開きなさい
健康において、道なきところに道を開きなさい
キャリアにおいて、道なきところに道を開きなさい
道を分け、開いていきなさい！
口を開いて、道を分けていきなさい
お前は誰だ？
死の霊だ
これの祖父母がこれを私に与えた
全世界の視聴者よ、
彼の臨在から逃れて私たちはどこに行けましょう？
もし紅海が分かれなかったならモーセに道はありませんでした
もし紅海が割れなかったならモーセに道はありませんでした
あなたが人生で突き進むのに困難を見る領域、
ビジネス、キャリア、金銭領域、結婚、健康、何であっても、今、突き進みなさい！
受けよ！突き抜けよ！道なきところに道を開け！道なきところに道を開け！
道なきところに道を開け！道なきところに道を開け！
イエスの名によって！
祖母はこの女を血と共に私に与えた！
（悪霊に自白を促すエバンジェリストたち）
この体に何人いるのか？
大勢だ
どれだけ力を持っている？
私は多くの力を持っている
全能なるイエスの名によって！
私はあなたを全ての悪魔的契約から救出する
アーメン！
態度における契約から、人格における契約から、救出されよ！
救出されよ！救出されよ！救出されよ！
自分自身を解放していきなさい
口を開いて自分自身をあらゆる悪魔的契約から解放していきなさい、
態度における契約、人格における契約、どんな悪魔的契約も
態度における契約、人格・行為における契約から、自分自身を解放していきなさい
自分自身を解放しなさい！
自分自身をこの契約から抜き出しなさい
あなたは解放されます
解放されよ！解放されよ！解放されよ！
悲鳴
全世界の視聴者よ、
私は今、あなたをあらゆる悪魔的契約から解放します
態度における契約、行為における契約、人格における契約から、解放されよ！
解放されよ！解放されよ！解放されよ！
イエスの名によって！
お前は誰だ？
（悲鳴）私は女王である
この体には何人いるのか？
８人だ！
私はこの女を殺したい！
この女は大きな奉仕を行なっており、キリストのために多くの魂を勝ち取ろうとしているからだ！
お前は誰だ？
イエス・キリストの名によって祈ります！（アーメン！）
ええ、私はあなた方のために祈ります
私はあなたに語る「全ての悪魔的契約から解放されよ」
全ての悪魔的契約から解放されよ！
態度における契約から
解放されよ！
人格における契約から
行為における契約から
解放されよ！
イエスの名によって私はあなたを解放する！
アーメン！
イエスの名によって！
自分自身に語りなさい！
解放されれば自分で分かります
解放されれば自分でそれが分かります
主よ、感謝します
主に感謝を捧げなさい
主はどんな時も、良きお方です
彼に感謝を！
（悪霊に自白を促すエバンジェリストたちの声）
どのようにしてこの体に入った？
ポルノから入った。これにセックスの夢を見せている
お前は誰だ？
情欲の霊だ
彼に男性への思慕を確認しなさい
男性との関係を
神を礼拝しなさい！神を礼拝しなさい！
歌：主が生きておられるから、私は明日に向かえる〜
主が生きておられるから、全ての恐れは過ぎ去った〜
彼は今あなたの内に生きておられます！
だからあなたは明日に向かうことができるのです！告白を！
彼は私の中に生きておられる！告白を！
声に出して言いなさい「彼は私の中に生きておられる！」
「だから私は明日に向かえる」「だから私は次に向かえる」「だから私は問題に向かえる」
今、彼は私の内に生きておられる
歌：主が生きておられから、私は明日に向かえる〜
彼が生きておられるから、全ての恐れは過ぎ去った〜
そして彼が私の未来を〜
握っておられるゆえに〜
私の人生は価値がある、彼が生きておられるゆえに〜
（歌）
あなた方は私がなぜこの歌を歌ったかわからないかも知れません
主は私に仰せられました「ジョシュアよ、わたしはあなたの民の宮の中に生きている」
（歓声）
私は尋ねました「私の民とは誰ですか？」
イエスが私にお送りくださった人々です
彼はあなたの中にいると仰せられました、ですから今よりあなたは未来に向かうことができます
彼があなたの中におられるゆえに、今より問題に向かうことができます
彼があなたの内におられるゆえに状況に向かうことができます
次の瞬間に向かうことができます
言いなさい「彼は私の内に住んでおられる！」
私は次に向かえる
（歌）
今、あなた方の内には力が与えられ、次に向かう能力が与えられました
アーメン！
次とはここを出た時からを指します
次とは恵みの後にやってきます
恵みを受けた後は、次に向かう力があるからです
あなたには力ー次に向かう度量があります
そうです
敵が倍を持ってあなたに敵対しても、あなたは百倍を返します
アーメン！
自分自身に語りなさいー私には次に向かうため神から与えられた力と能力がある
告白を！
次に向かうためのその能力、力を告白していきなさい
そうです
イエスの名によって！
アーメン！
あなたは一人ではありません
あなたのため、あなたを助けている者たちは、あなたに敵対する者たちよりも大勢です
（歓声）
それが次に向かうための力です
なぜなら、あなたのため、あなたと共にいてあなたを助け、あなたを信じ、語られるお方は
あなたに敵対する者たちより大勢だからです
告白しなさいー私は一人ではない。これからは次に向かえる
なぜなら、私のためにいる者たち、共にいて助けてくれている者たちは
私に敵対する者たちよりも大勢だからだ
告白を！
（悪霊に自白を促すエバンジェリストたち）
私はこの男にドラッグとアルコールへの依存を与えた！
（呻き）
イエス・キリストの名によって祈ります！
アーメン！
今、ここには油注ぎが満ち溢れています。私たちはそれに対して求めを差し出していきましょう
さあ、告白を！
油注ぎは隅々に満ちています、求めを差し出していきなさい
力、恵みは満ちています。求めを差し出しなさい
今、この油注ぎに求めを差し出さねばなりません
告白を！ー私は一人ではない
私は次に向かうことができる
なぜなら私と共にいて、助け、私のために戦っている者たちは
私に敵対する者たちよりも大勢だからだ
告白を！
お前は誰だ？
この女は娼婦である！私は怒りの霊だ！
全世界の視聴者よ、あなたは一人ではありません
あなたは病気ですか？病床にいますか？あなたの問題は何ですか？
あなたの状況は何ですか？
あなたは一人ではありません
神からあなたへ与えてくださる能力と力があります
なぜならあなたと共にいて、あなたを助け、あなたのために戦い、祈っている者たちは
あなたに敵対する者たちよりも大勢いるからだ
あなたは一人ではありません
視聴者よ、告白を！
告白を！ーそのようになれ！告白を！「私は一人ではない！」
もし敵が病気・疾患・かん難を持ってあなたに立ち向かって来ても
あなたは一人ではない！告白を！
イエスの名によって！
手を振って主に感謝を！私はあなた方の人生に神の指を見ています
アーメン！
あなた方の人生に神の力を見ています
私はあなた方の人生に神の権能を見ています
あなた方のために戦っている者たちを
あなた方を助けている者たちを
あなた方のために祈っている者たちを
あなた方を信じている者たちを
彼らはあなたに敵対するものよりも大勢である
神を礼拝せよ！神を礼拝せよ！神を礼拝せよ！
あなた方の心の全てを持って神に感謝せよ！
心の全てを持って申し上げよ「ありがとうございます！」
私と共におり、私を助け、私のために祈っている者たちは
私に敵対する者たちよりも大勢だからだ
イエス・キリストの名によって！
アーメン！
私はブレイクスルーを見ています
私はブレイクスルーを見ています！
アーメン！
ブレイクスルー！（突破せよ！）
全世界の視聴者よ、あなた方は私たちと同じ雰囲気を通過しておられます
私は言います「イエスの名により、祝福されよ！」
神の声は仰せられる「突破せよ！」
アーメン！
突破せよ！
私はここにその突破を感じています
視聴者よ、あなた方も同じように感じておられることでしょう
ならば、その突破を告白していきなさい
なぜならあなたはその疾患から釈放されるからです
あなたはその困難から
その不正から釈放されます
あなたは全能なる恵みを受けます、告白を！
喜びなさい
あなたは次に向かう力がありますーなぜなら私は見ているからです
あなたと共にいて、あなたを助け、あなたのために祈っている者たちは、
あなたたに敵対するものたちよりも大勢だからだ
今、あなたの国の国旗を持って、自身の国家のためにお立ちを
あなたの国の、問題ある全領域・サタンに通じる抜け穴のために祈っていきなさい
あなたの国家を解放していきなさい
あなたの国家をあらゆる霊・あらゆる悪魔的契約から釈放していきなさい
自分の国家を釈放していきなさい
汚職・悪用・横領からあなたの国家を釈放していきなさい
殺し・盗み・破壊・不一致からあなたの国家を釈放せよ
全能なるイエス・キリストの名によって！
アーメン！
自分の国家に対するあなた方の叫びをお聞かせください
言いなさい「主イエスよ！」
「私の国の指導者を取り戻してください。私の国家を取り戻してください」
自分の国家と指導者を取り戻していきなさい
「神の御介入を！」
全能なるイエス・キリストの名によって！
全能なる神に栄光がありますように！
今、あなた方は自分の身分を告白していきなさい
あなたは再献身のためにここにお出でですか？
それとも今日初めてキリストの元にお出でになったのですか？
ハレルヤ！
口を開いて、自分の身分を告白していきなさい
主イエスよ、私の心にお出でください、尊い血で私を洗ってください
口を開いて、自分の魂・霊を彼の尊い血で洗い清めていきなさい
これに勝る尊く大切なものはありません
魂・霊を彼の尊い血で洗い清めていきなさい
また自分自身を闇のある所への
光の仲介者としてくださるよう願いなさい
私を不従順のあるところへの
従順の仲介者に
私を高慢のあるところへの
謙遜の仲介者に
私を損傷のあるところに通じる
許しの水路としてください
私を罪のあるところに通じる
義の水路としてください
口を開きなさい
（各自国家のための祈り）
全能なるイエスの名によって！
アーメン！
口を開いてもう一度、彼に願いなさい
自分を傷のあるところに通じる許しの水路としていただけるよう
不正・罪のあるところに通じる義の水路としていただけるよう
不従順のあるところに通じる従順の水路としていただけるよう
不誠実のあるところに通じる誠実の水路にしていただけるよう
祈りを！
（各自祈り）
私を暗闇のあるところに通じる
輝く光の水路としてください
（各自祈り）
イエス・キリストの名によって祈ります！
アーメン！
聞こえません
隣の人に伝えなさい
「あなたは自分がどれだけイエスを必要としているのかを知る必要がある」
「受けた祝福・奇跡を維持するためにも」
「体を洗うにも」
「笑うにも」
「衣服を着るにも」
「挨拶するにも」
「座るにも」
「立つにも」
「顔をしかめるにも」
「微笑むにも」
「私にはイエスが必要である！」
（歓声）
神は全てに時があると仰せられます
顔をしかめるにも微笑むにも
座るにも、立つにも、体を洗うにも、服を着るにも
化粧をするにも、髪をとかすにも、手を振るにも、あなたにはイエスが必要です！
（拍手）
隣の人に伝えなさい
「あなたは自分がどれ程イエスを必要としているかを知る必要がある！」
聞こえません
「あなたは自分がどれ程イエスを必要としているかを知る必要がある」
全世界の視聴者よ、
このメッセージで括ります
サタンはあなたに通じるあらゆる隙間を探しています
彼はあなたが弱っている時、
イエスと共にいない時・イエスから途切れている時を知っています
あなたが祈りを途切らせるなら、イエスから途切れています
あなたは自分がどれ程イエスを必要としているかを知る必要があります
笑うにも、顔をしかめるにも、座るにも、
立つにも、着るにも、化粧をするにも
髪をとかすにも、手を振るにも、あなたにはイエスが必要です
（拍手）
サンキュー、ジーザス！
ハレルヤ！